# IDockSite

IDockSite
-


# IDockSite


## Описание


Интерфейс IDockSite содержит
 свойства, определяющие стороны родительской формы к которым будет возможность
 прикрепить всплывающую панель во время выполнения формы.


## Свойства


		 Имя свойства
		 Краткое описание


		 ![](../../Property_Image.gif)
		 [Bottom](IDockSite.Bottom.htm)
		 Свойство Bottom определяет,
		 будет ли возможность прикрепить всплывающую панель к нижнему краю
		 формы во время выполнения.


		 ![](../../Property_Image.gif)
		 [Left](IDockSite.Left.htm)
		 Свойство Left определяет,
		 будет ли возможность прикрепить всплывающую панель к левому краю
		 формы во время выполнения.


		 ![](../../Property_Image.gif)
		 [Right](IDockSite.Right.htm)
		 Свойство Right определяет,
		 будет ли возможность прикрепить всплывающую панель к правому краю
		 формы во время выполнения.


		 ![](../../Property_Image.gif)
		 [Top](IDockSite.Top.htm)
		 Свойство Top определяет,
		 будет ли возможность прикрепить всплывающую панель к верхнему
		 краю формы во время выполнения.


См. также:


[Интерфейсы сборки Forms](../ModForms_Interfaces.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
